[Música]
tenemos que ver al Mariana porque chocas
ha respondido a Juan y al Mariana pero
claro tenemos que ver al Mariana vale
como está entrando mucha gente en el
directo voy a recordar un poco lo que lo
que hemos estado viendo anteriormente
vale aquí en pantalla tenéis unos tweets
vale si queréis leerlo podéis parar el
vídeo y leerlos vale son dos tweets que
Juan puso ayer pero al momento borró
cuando se sintió aludido por lo del
choca por el Stream que hizo tirándole
[__] a Sprint a su comunidades a los
niños pequeños que tienen en su chat
vale Y el Mariana Pues puso esto no
básicamente son tanto un tweet como otro
el Sprint es el que no ha dicho nada y
me extraña que no diga nada porque
últimamente el Sprint anda también
basadete vale últimamente
últimamente el Spring dazadete pero
bueno a lo mejor cuando haga directo si
es que no lo ha hecho hoy
te lo hará Javi tienes que ver la
contestación del amigo del Mariana al
dogeo es muy buena Bueno ya hoy no nos
va a dar mucho tiempo de más porque de
hecho vamos a ver lo que ha dicho el
Mariana vamos a ver la respuesta del
choca a los dos vale Pero bueno aquí en
Mariana hace al principio una cosa que
me llama mucho la atención no aunque sea
más tibio que Juan y hoy por ejemplo
Juan vi que habló del tema y yo creo que
me representa tal cual En mi opinión
Pues nada aquí te está diciendo todo lo
que hemos escuchado de Juan pero que a
lo mejor no lo quiere repetir con su
boca no del palo que el chocas la [__]
que el choca esto y que chocan lo otro
vale
mira aquí me manda Karime lo del tema de
Ticketmaster que pasó no Profeco exigió
aplicaciones Así que en Master por
problemas con boletos para el concierto
de bad Bunny al parecer lo que pasa es
que venden más tickets
a ver con tickets Master lo que hubo fue
una polémica en México además también no
porque al parecer vendieron más tickets
de los que había
entonces han cogido una empresa que
acaba de tener una polémica chunga para
que vendan los tickets de los airland
Juan guarnizo hoy habló del tema y su
opinión lo que dijo Es realmente las
palabras que que yo siento Sabes en este
momento Mira realmente
Creo yo
que todo lo que dijo Juan guarnizo es Es
realmente lo que es tal cual yo
realmente yo no tengo yo no estoy en
contra de la opinión de chocas Porque
al principio estaba diciendo cosas muy
reales muy de que Oye
realmente no debería de ser solamente la
comunidad la que votara yo estoy a favor
de ese pedo porque imagínate güey
Imagínate con todo respeto no donde A lo
mejor
hubiesen spameado de más y y que y que
yo ganara por ejemplo el streamer del
año
a mí realmente no le exime del año sino
que fíjate tú que eso es muy es muy
troleable lo primero es que aparte
también nunca no hemos caído vale pero
imaginaros que alguien le da por trolear
que tampoco pasaría nada porque lo
eliminarían no pero imagínate que te
meten que me meten a mí en YouTube de
belleza del año
de maquillaje o alguna cosa de un troleo
pero también pasaría lo mismo o sea si
ya te sacan y te meten a dedo a los
nominados daría igual que trolearán no
Javi cada vez tienes más razón y yo Juan
de grefg siempre gana a ver siempre gana
pasta pero para mí la imagen de gres
para las personas que tienen un par de
dedos de frente la imagen de gres es una
[__] o sea de gres ahora mismo gana
porque tiene un público pequeño infantil
o sea Mira solamente hay que ver
solamente hay que ver esto vale un vídeo
que estuve viendo hoy de
mil Ojeda
nil en su canal ni los GT
[Música]
estuve viendo un vídeo que hizo con gres
en la calle Este vale Y solamente tienes
que ver la gente que se le acerca vale
mira salen de la tienda mira
puro chavales Mira capo cómo estás qué
tal tío me apuro chavalín eh de 13 14
años
[Música]
venga ponte aquí crack vamos cómo se
llama
Robin
en el momento que la gente está crezca
en el momento que la gente crezca y
deje de ver esta gente
ahí salí yo no me digas Abi Cuál eres
no me diga
el momento que la gente crezca a este
chaval lo dejan de seguir y a ver no que
se vaya a arruinar evidentemente pero ya
no va a ser lo mismo él tendrá que
cambiar por [__] para adaptarse a la
gente que tiene dos de frente mente Por
más que yo me considero un buen streamer
a comparación de las otras personas con
las que están ahí nominadas no siento
que me lo merezco en nada güey porque
obviamente la comparación es
increíblemente separada está están
comparando y va y están comparando a
auron están comparando otros creadores
conmigo o sea por más que tú me quieras
mucho y esto lo otro por ese punto Yo lo
entiendo el hecho de que a lo mejor la
comunidad empieza a votar a votar a
votar y esto lo otro o sea por ese punto
lo entiendo perfectamente lo entiendo
perfectamente porque realmente es algo
que yo también comparto esa opinión y
creo que yo Juan también comentó algo
así que que al final del día las los
fandom van a empezar a spamear
absolutamente
todo el desmadre Mira Exactamente lo
mismo que he dicho
Exactamente lo mismo que he dicho con
los con el Juan guarnizo ahora en el
otro extracto Aquí voy a decir lo mismo
o sea en plan el evento de los airlands
le dan la importancia que los propios
compañeros que a la vez no pueden ver a
Greg le dan vale o sea realmente el
evento no sería relevante ni sería tan
polémico ni preocupante ni se hablaría
tanto de él si ustedes mismos no le
dieran la importancia o sea se la dais
porque es gref y porque creéis que
mediáticamente de Cara a la galería de
cara al público tenéis que tener un
compromiso con él vale o sea imaginaros
que yo de repente
decido invertir pasta Vale y digo Oye
voy a ser yo un evento voy a ser un
evento de unos premios vale
venga votar Quiero la página web para
votar alquilo el sitio lo hago lo más
profesional posible la mayoría no me
apoyarían la mayoría de todos estos
creadores que están nominados y que
están pidiendo la su comunidad de que
les voten no sé qué no por qué Porque no
tengo los mismos números no les interesa
el Mariana no le interesaría o sea
porque yo le digo Mariana tú te vienes a
España que si estás nominados yo te pago
el viaje tú vienes no me no me apoyaría
Por qué Porque no le interesa no tiene
ningún interés
y va y 20 que están nominados tío yo te
doy un premio al canijo del año no no
bueno no me apoyarían tampoco o sea en
plan me entendéis van porque como breve
tiene números Pues de alguna manera
todos le apoya o sea el dinero trae el
dinero no y es como como es grande y
tiene números pues inventa cualquier
cosa y todos los demás participan aunque
no puedan ver a grefg Aunque cada cosa
fraudulenta en las votaciones
no lo apoyéis que lo haga él con sus
amigos y que se premien entre sus
colegas y a tomar por culo
con tal de que su Creador gane y se
entiende se entiende por eso mismo el
que debe de tener un balance son los
premios no el fandom el es que lo tratan
como una cosa oficial sabes ando al
final del día Pues si tú le dices okay
libertad ustedes apoyan al que ustedes
quieren pues obviamente
y pone los números lo son todos por eso
es Él es el único que puede salvar el
salseo pues vamos apañado coffee sea si
de repente el rey del salseo fuera es él
podríamos olvidarnos de críticas al pedo
pero vamos para siempre
o sea estaría el salseo comprado por
Greg de alguna manera
igual que Disney que lo compra todo pues
pues ya me dices tú si greff tiene los
airland el rewin y ya encima Tiene
también los canales de salseo
apaga y vámonos
nos va a apoyar mil veces al que quieren
al que aman al que están viendo ahí
noche tras noche obviamente yo no los
puedo privar de que ustedes hagan algo
Sabes si tú vas a votar por mí es porque
me quieres y ya está ahí el problema a
lo mejor no es precisamente de de las
comunidades sino el problema Pues es que
deberían de haber balanceado eso
totalmente
Pero lo que sí
me molestó a mí fue algunos comentarios
en específico te digo yo voy muy con la
idea de chocas
si no aparece por aquí a decirme nada
el problema no es su idea el problema es
como dice Y cómo empieza a plantear la
idea que yo realmente pues te digo yo
cuando empecé en este desmadre chocas
Era uno de los canales que yo consumía y
de repente veía alguno que otro consejo
y esto lo otro Ay qué coraje me da esto
de verdad
qué coraje me da esta payasada
o sea
cuando qué coraje me da cuando alguien
te dice no Sí tío si yo he consumido
mucho o sea yo ahora de repente me peleo
con
imaginaros No yo ahora de repente me
peleo con quién te digo o alguien o lo
que sea tengo una polémica con quién te
digo
con Agustín 51 no pero yo te he visto
mucho yo he crecido contigo he seguido o
sea no tío seguramente No no eres el
target de personas que siguen el
contenido de este hombre tío o sea pero
ni parecido
pero pues no sé simplemente tenemos
ideas muy distintas yo soy una persona
que nunca intento evitar los conflictos
a todo dar a todo
yo siempre intento evitar toda clase de
de conflictos o intento escapar de ellos
ya intento hacer las cosas más grandes y
te soy honesto pero pues sí me molesta
de repente por ejemplo o si me pica
algunos comentarios que hace y dijeras
tú bueno
yo estoy [__] A lo mejor estoy mal
entendiendo las cosas a lo mejor
simplemente lo estoy sacando de contexto
o alguna onda así pero [__] pues no soy
el único sabes no soy el único que está
entendiendo mal el mensaje no soy el
único que está entendiendo mala lo
entendería Si yo fuera el único y que yo
soy el único que estoy entendiendo mal
el desmadre que no lo estoy entendiendo
mal o sea las cosas como son está
hablando y digo Ahorita no no recuerdo
exactamente y no me voy a poner a
repasar fragmento por fragmento pero
definitivamente si hubo ahí unos
comentarios que no me latieron que no me
latieron Este y pues es lo único no es
lo único que Creo yo que simplemente lo
que sí les digo a ustedes como comunidad
número uno es que tengan respeto ante
esta clase de de situaciones Cuando vean
que algún otro creador dice un
comentario que no está bien o que está
fuera de lugar tenga respeto este
lo que sí también quiero decir es que
estoy muy orgulloso de la comunidad que
tengo sé que tengo gente de 30 años sé
que tengo gente de 15 y la verdad no me
no me molesta no me duele nada si te soy
honesto a mí al contrario me emociona un
chingo que todos ustedes me me nominen o
que todos ustedes me pongan ahí en cada
lugar lo lo agradezco bastante porque es
mucha gente que me quiere y es mucha
gente que me apoya y no solamente me
reconoce el niño de 15 años sino también
me reconoce el papá del niño de 15 años
y eso está muy chingón
al Mariana lo reconoce el papá del niño
de 15 años
tengo mis dudas Está muy chingón la
realidad pues simplemente eso no quiero
hacer un tema mucho más grande en donde
no lo hay chocas por ahí dio su punto de
vista el día de hoy que no estaba
diciendo nada y y cosillas así yo vi las
cosas ahí tal cual te digo la opinión de
chocas en cuanto al que las comunidades
voten es correcta pero luego ya después
cuando empieza a hablar de números ya
después cuando empieza a desviarse mucho
el tema y volvemos a es que en realidad
yo no sé qué es lo que hace el Mariana
qué es lo que hace el Mariana
el día de hoy vamos a estar jugando
tortilla Chalán Pues para el profeta no
a la [__]
videojuego no y esas cosas no
probando dulces
no sé pero muy
muy tibio y muy bien queda
Javi te das cuenta que todos los
streamer quieren opinar pero hablan bien
para no producir salseo pero todo todos
se muerden la lengua por hablar sí pero
se muere de la lengua para hablar pero
es que cuando están contestando es como
que contestan pero no tengo nada en
contra tuya pero toma la [__] no sin
falta pero toma una [__] y ahora el
mes que viene te los ves invitándoles a
su cumpleaños vale
[Música]